와하하, 오랜만에 육지라구!
도착이다...
드디어 우리가
신대륙에 도착한 것인가!!
신대륙?
혹시 번개나라에 도착한거야?
아니, 그게아니야
여긴 그냥 보급을 위해서 들른거야
아직 항해를 시작했을 뿐이니까
항해를 계속하는게 아니라,
생존이 우선이 되야지!!
여기 항구를 나가면
당분간 어디에도 들를 수 없어
그런거야?
앞으로 약 2주동안,
이 배는 침묵의 항로로
들어서게 될테니까..
침묵의 항로?
그래, 침묵의 항로는 크고 넓은
바다에 있는 불가사의한 영역이라서
그 지역은 바람도 불지 않고,
물고기도 좀처럼 보기 힘들지
알수없는 자기장이 발생하고,
증기선조차 작동하지 않아
그럼, 배는 어떻게 가는거야?
운하정도의 아주 작은 부분만
작은 해류가 발생하고 있어서,
배는 그 해류를 타고
나아가게 될거야
해류를 타게되면, 서두르거나
되돌아가는게 불가능해
남의집 말의에 편하게
앉아있는 기분 같은건가?
뭐, 그렇지
하지만, 좋은점도 있어
이 항로에 들어서면, 다른 배들도
같은 조건이야
해적이나 적들에게
습격당할 걱정도 없지
그렇군
아무튼, 2주분의 식량을 확보하는거야
항로 한가운데서 식량이 떨어지면
어쩔도리가 없으니까
식량조달을 부탁드립니다
나루토는 가이 선생님 몫까지 부탁해도 되겠지?
너희들 너무 돌고있는거 아냐?
나참.. 할수없지..
좋아! 이걸로 다 샀어
남은건, 배로 돌아가서
출항하는 일만 남았다구!
야, 너 왜 그래!
괜찮아?
미안했다구
괜찮습니다
당신은 나뭇잎마을 닌자인가요?
응.. 그런데...
이번에 5대국이 연합군을 만들어서
전쟁을 시작한다던데 정말인가요?
그런 소문이 돌고있는거야?
네, 이런 소국에서는 5대국이
시키는 대로 따를 수 밖에 없지만,
이 항구에서 식재료를 사고있다는 건,
침묵의 항로를 지나서
번개나라 라도 가시는거군요?
뭐, 그런거지
자세하게는 말해줄 수 없지만,
그 대신, 형씨한테
야채를 사주고 싶은데말야..
이미 다 사고난 뒤라서...
그럼...
이거 사가실래요?
이건 뭐야?
이건 '카비루다케'라는 버섯이예요
카비루다케?
굉장히 맛있다구요
게다가 번식력도 엄청 뛰어나서
만약의 순간에,
이 버섯의 양을 늘려서 먹으면
식량부족 걱정도 필요없죠
침묵의항로에 들어가는 사람은
비상용을 반드시 1개는 챙겨가죠
그런 편리한 버섯이 있는거야?
좋아! 그렇다면
1개 사갈게!
그럼 안녕!
고맙습니다!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《먹느냐, 먹히느냐! 춤추는 버섯지옥》
싫어! 배 같은건 이제 안탈거야!
여기가 나뭇잎마을이야!
너네가 지금 착각하고 있는거라구!!
가이 씨, 부탁드릴게요~
응석쟁이 어린이도 아니고 왜이러십니까
- 정말~
- 배는 이제 싫어!
가이 씨!
야, 나루토...
무슨 짓을....
왕눈썹선생님같은 귀엽지않은
떼쟁이랑은 놀아주기 싫다구
뭐, 그야 그렇지만...
자, 빨리 출항하자구!
가이 씨, 갑니다~
던집니다!
다녀오세요~
아무래도 침묵의 항로에 들어선 것 같군
주변이 전혀 안보이네...
게다가 습기도 엄청나
앞으로 2주동안
이런 곳을 지난다니,
뭐랄까... 우울해지네..
하지만, 바다 위에선
가장 안정한 장소이기도해
너도 이틈에 충분히 휴식을 취해둬
알았다구
야마토 대장, 왜 그래!
아무것도 아니야..
야마토!
야마토, 정신차려!!
갑자기 괴로워하면서 쓰러졌어
지금은 푹쉬게 내버려둘 수 밖에...
무슨 일이 있는거야?
왕눈썹 선생님!
뱃멀미는 괜찮은거야?
응! 침묵의 항로에 들어섰더니
배의 흔들림이 멈췄고
나의 뱃멀미도 나았지
그렇구나
선생님이 나았다했더니,
이번엔 야마토 대장이...
야마토에게 무슨 일이 있던거야?
자세히는 모릅니다
그치만, 아무래도 야마토 대장의
차크라가 무언가에 침식당한듯 합니다
야마토의 차크라가?
원인불명증상입니다
원인불명이라니...
큰일입니다!
무슨일이냐
그게...
일단 와 보세요!
이건 뭐야?!
버섯?!!
식량에 세균이 들어갔다는 건가!
내가 '카비루다케'라는
버섯을 사오기는 했는데...
딱 1개였고...
이런 독살드러운
버섯이 아니었다구
배에있는 식량은
여기있는게 전부입니다
그럼, 식량은 전멸이라는거야?
그말은, 먹을 수 있는건
이 버섯뿐이라는건가
하지만, 이 버섯...
어떻게봐도 딱 독버섯이잖아
식량만이 아니야
물도 끝났어
말도안돼! 식량도 물도 없으면
어쩌라는거냐구
서둘러서 배를 돌ㄹ...
아니 무리야, 일단 침묵의 항로에
들어서면 되돌아갈 수 없어
그치만, 이제 막
항로에 들어섯을 뿐이라구!
빠져나가려면
앞으로 2주는 걸리잖아
그 동안 우린 먹지도 마시지도 않고
항해를 계속해야한다는 말이야
말이 된다고 생각해?
(아무것도 없다고는 했지만...)
(어딘가 물고기 한 마리쯤..)
새 한마리 정도...
암것도 없구만...
과거 뜨겁운 청춘의 시절에..
단식수행을 했던 적이 있었다..
인간이 하루에 소비하는 칼로리는
1600칼로리...
영양실조가 시작되면..
인간은 자신의 근육을
단백질로 바꿔서,
지방을 에너지로 바꾸지...
이게 계속되는 한 굶어죽지는 않아
굶어죽지 않는다고...
지금 굶어죽게 생겼다구...
그건 수분공급이 충분하게
이루어진 상황이었고..
지금은 그런 상황이 아니야
이대로면, 아무리 튼튼한 어른이라도,
1주나 2주안에 사망한다...
지금 도대체 몇 일째지?
몰라, 일주일정도 지났을지도..
너무 배가 고파서..나의
배꼽시계도 예전에 멈추었다구!
이대로라면, 우리들
틀림없이 굶어 죽을꺼야!
최후의 도박을
할 때가 된건지도 몰라
최후의 도박?
나루토, 따라와라!
설마.. 최후의 도박이란게..
그 설마다!
이걸 먹을 수 있다면...
하지만, 아무리 봐도
독버섯이라구!
하지만 이 버섯,
엄청 맛있을지도 모르잖아!
어쨋든, 뭐든 먹지않으면
우리들은 굶어 죽어!
그건 그렇지만...
나루토, 여기서
가위 바위 보 승부다!
좋아, 난 각오를 했다구!
나루토, 간다!
- 처음에는 주먹, 가위 바위 보!
좋았어! 이겼다 이겼어!
나의 승리다!
역시 나루토는
보자기였단 말인가!
보자기라니 왠지 말속에
가시가 있는 느낌인데...
선생님, 남자답게 배를 채우고...!
왕눈썹 선생님?
어..어떻게 된거야?
결국 정신줄을 논거야?
아니 나루토, 나는
이 순간을 기뻐하고 있어!
뭐라?
오히려 이 순간을
기다리고 있었어!
잘 먹겠습니다!
왕눈썹 선생님, 괜찮은거야?
역시 독버섯인거야?
이거 끝내준다! 지금까지
이렇게 맛있는거 먹어본 적이 없어
어째서 이런걸
먹지 않고 있었던거야!
왕눈썹 선생님,
그거 정말로 맛있는거야?
먹을꺼야, 먹을꺼다
내가 전부 먹어버릴꺼야!
잠깐, 기다리라구!
나도, 나도 먹을꺼라구!
정말이다, 이거 맛있는걸?
멈출 수가 없다구!
왠지 엄청 기분이 좋아졌다구..
나 역시...몸 속에서
기운이 넘쳐나고 있어!
저 쪽에 아직도
버섯이 남아있구나..
이 버섯은 전부 내 꺼야!
받아라! 버섯 선풍!
(キノコ旋風!)
왕눈썹 선생님의
약점 정도는 알고 있다구!
인법, 버섯 할렘의 술법!
(人法, キノコハレムの術!)
왕눈썹 선생님~~~!
멋..있..어!
같이 놀아요~~~♥
어설퍼~~!
그런 정도로는
나의 열혈코피가 나지 않아!
버섯 대선풍!
(キノコ大旋風!)
찬스다! 버섯 나선환!
(キノコ螺旋丸!)
나루토, 어설퍼!
꽤 하는군..그림자 분신?
진짜는 여기라구!
버섯 나선환!
(キノコ螺旋丸!)
버섯 강력선풍!
(キノコ剛力旋風!)
어째서 이렇게 된거지?
(그 버섯을 안 샀더라면..)
젠장..!
뭐라도 좋으니
먹을것을..먹을껄..!
그 수가 있었구나!
인법, 버섯 소환술!
(キノコ口寄せの術!)
어라? 나루토, 무슨일이야?
어라? 엄청 맛있어 보이는걸?
잘 먹겠습니다~~!
아무래도 모두
뻗어버린거 같은데?
이 녀석들 번개나라에
갈 예정이었어
필시 보물을 가지고 있을거야
진짜 두목의
머리엔 감탄했어요!
버섯 단 한개로
해적질을 하니까요!
곰팡이 슬었을때는
보통의 버섯이지만..
하루이상 어둠고
습기있는 곳에 두면..
강력한 독버섯으로 변하여
이상증식을 한다
침묵의 항로에서는
말도 안돼는 맹위를 떨치지...
녀석들 그런것도 모르고..
자, 얘들아!
보물을 찾아보자구~
- 예!
역시 네 놈 짓이었구나!
어째서 너희들...!
너희들 굶어 죽은게 아니었어?
보이는게 모두 먹을걸로
보일정도로 배가 고팠었으니까..
위험하게도
그렇게 되기 직전이었지만..
가마타츠, 기다려!
멈춰 기다리라구!
저 마있게 멍어도 되까오?
멍청이, 내가
널 먹을 생각으로...!
그래, 좋은 생각이 났다구!
(지금은 뭐든 참는거라구!)
가마타츠에게 부탁해서
시마할멈의 요리를 배달시켰다구!
그런 수가 있었다니..!
덕분에 우리들은 벌레요리를
죽을 만큼 먹게되었어
그 맛을 생각하면....
그에 대한 감사는...!
충분히 해줄꺼라구!
파도가 정상으로 돌아왔어!
하지만, 이 꼬락서니는..
도대체 무슨 일이 있었던거지?
나루토, 넌 알고 있어?
그러고 보니 버섯을 먹고나서는
기억이 가물가물해서..
그나저나, 엄청나게 망가졌는데?
마치 해적에게 공격당한거 같아
그래, 뒤죽박죽이야
야마토가 화내겠는데?
모르는 사이에 뭔가
엄청난 일이 있었는지도 몰라..
갑자기 배멀미가...!
왕눈썹 선생님.. 또야?
아마토, 정신이 들어?
저에게 무슨 일이 있었던거죠?
버섯의 균사체가
너에게 기생해서..
목둔의 차크라를
빨아먹고 있었어
하지만, 이제는 괜찮아
설마, 우리들을 이렇게
괴롭히는 버섯이 있었을 줄이야
아직도 세상은 넓다는 뜻이라구
우리들을 어떻게 할 생각이냐!
침묵의 항로는
돌아가는 길도 있다고 들었는데..
설마.. 거기로 우리들을..!
바로 그 설마다!
그 길은 2주나 걸린단 말이다!
그 동안의 식량은?
그건 걱정하지 말라구!
이건?
너희들도 배 빵빵하게
그 버섯을 맛보는게 좋을꺼야!
그럼!
목둔!
(木遁!)
이..이봐 잠깐!
그..그만 둬! 제발 그만..!
살려..줘...!
버섯 전골이라니!
어쩔 수 없잖아..
식량이 하나도 없어
가까운 항구에 들릴때까지
우리에게 있는것은...
버섯 아니면 벌레다!
아~ 둘 다 먹기 싫다구!
- 어? 이 버섯 의외로 맛있잖아!
- 나루토, 벌레보단 나아
- 이봐 나루토, 너도 먹어 봐!
- 빨리 먹어!
좀 더, 제대로 된게 먹고 싶다구!
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
저기 뭐하는 거지?
나루토와 분신이
싸우는거 같은데요?
좋아! 끓어오르는 뜨거운 열정으로
서로 싸우는 남자들!
나쁘지 않은데?
그런 분위기가 아닌거 같은데요?
이 배는 우리들
분신이 점거했다!
진짜의 목숨을 구하고 싶다면
우리들의 요구에 무조건 따라라!
차회, 나루토 질풍전은
"그림자의 역습"
또 귀찮은 일이 벌어졌어..